Che razza di capitano sei!
I-Io... mi dispiace.
Avresti potuto far morire tutta la ciurma!
Ma quanto puoi essere stupido?!
Beh, nessuno si è fatto male, quindi dagli un po' di...
Non viziarlo, Jinbe!
H-Haki del Conquistatore?!
Attento, Capo!
Tieni le distanze da Nami quando è arrabbiata!
Oh, hai finito le riparazioni?
Sì, sono perfette!
Guarda quanto è resistente il Sunny?
Anche dopo quella caduta,
ci siamo rotti solo un'antenna!
Cara Robin!
Scusa per l'attesa!
Grazie!
Oh!
Abbiamo nuovi poster di ricercati.
Fammi vedere!
Robin mia cara!
Nuove taglie sono state fissate
per l'Imperatore Cappello di Paglia Luffy,
il capitano capo della Grande Flotta dei Cappello di Paglia
di 5.600 uomini, e i suoi nove ufficiali superiori.
Vediamo come si collocano?
È aumentata?
Medico di bordo, Chopper l'Amante dei Dolci.
"Animale" tra parentesi.
Taglia: 1.000 berry.
Aumentata di 900 berry.
Ehi!
È aumentata, ma...
Navigatrice, Nami la Ladra di Gatti.
Taglia: 366 milioni di berry.
Oltre 100 milioni?!
Vorrei avere tutti quei soldi!
Sì!
Musicista, Brook il Re dell'Anima.
Taglia: 383 milioni di berry.
Grazie!
Cosa...?
Carpentiere, Franky il Cyborg.
Taglia: 394 milioni di berry.
Che si arrangino!
Dove sono?!
Tiratore scelto, Usopp il Dio.
Taglia: 500 milioni di berry.
Fate che smetta!
Per favore, non salire ancora!
Coraggio, Chopper.
Archeologa,
Nico Robin la Figlia del Diavolo.
Taglia: 930 milioni di berry.
Grazie, Robin!
Cuoco, Sanji la Gamba Nera.
Taglia: 1 miliardo e 32 milioni di berry.
Jinbe, ecco la tua.
Oh?
Eh?
Hai fatto parecchio scalpore.
Cosa?!
Timoniere, Jinbe, il Cavaliere del Mare.
Taglia: 1 miliardo e 100 milioni di berry.
Spadaccino, Zoro il Cacciatore di Pirati.
Taglia: 1 miliardo e 111 milioni di berry.
Perché la mia è più bassa della sua?!
Stai bene, Sanji?
Cosa c'è?
Ah già, Jinbe...
Anche la sua è più alta!
Non farci caso, Jinbe.
È solo il numero quattro, del resto.
Chi hai chiamato "numero quattro"?!
Non rispondere al nostro numero due!
Stai zitto, Testa di Muschio!
Calmatevi!
Mi dispiace...
Per favore, lasciatemi uscire...
Capitano capo e uno dei
Quattro Imperatori, Luffy il Cappello di Paglia.
Taglia: 3 miliardi di berry!
Ho fame...
Li hai visti?
Eccome se li ho visti!
Erano davvero loro!
Caspita!
Quello era il più grande
spadaccino del mondo?! Fa paura!
Davvero!
Quando i Sette Corsari furono aboliti e arrivarono
quelle navi della Marina, pensavo fossimo finiti.
Avremmo dovuto sapere che il Presidente Buggy
avrebbe ribaltato la situazione!
Vi prego, fermatevi!
V-Vi darò qualsiasi cosa pur di salvarmi la vita!
Vi supplico!
Farò qualsiasi cosa!
Vi leccherò persino gli stivali! Vi prego!
Io e Mihawk eravamo quelli che
avevano pianificato per primi la formazione della Cross Guild.
E ora sei tu il capo? Allora, Buggy?
Posso solo chiedere scusa!
E vi prego di sorvolare!
Sei la prima e l'ultima persona nella storia
a diventare Imperatore frignando per chiedere pietà.
Tenerti in vita sarebbe un cattivo precedente.
È oltre l'imbarazzante.
Non riesco nemmeno a trovare le parole.
Non uccidetemi!
Chiedi l'impossibile.
Ferma, ferma, ferma!
Ferma!
Oh, oh!
Capo!
È così bello lavorare
di nuovo per te dopo tanto tempo!
Bastardo!
Come hai potuto tradirmi così, Galdino?!
Non ricordo di aver mai detto
di essere il tuo subordinato, Buggy!
Ingrato inutile!
Chiamami come vuoi!
Il presidente è spacciato.
Cosa dobbiamo fare ora?
Servirò Crocodile!
Il mondo è proprio crudele.
Hai esagerato con la fortuna!
Qua! Qua!
Ho sentito che hai perso
i privilegi da Corsaro, Hawk Eye!
Cosa vuoi, Crocodile?
Le Marine stanno circondando
quest'isola proprio in questo momento.
Non c'è da stupirsi.
All'ultimo Reverie,
i Sette Corsari sono stati
privati del loro status.
Tutti i tuoi legami con il Governo Mondiale
sono stati ufficialmente recisi.
Ora sei solo un pirata come gli altri.
Le Marine si muovono in fretta in momenti come questi.
Sei in parte responsabile di ciò che è accaduto.
Quella è storia antica.
È seccante, ma devo trasferirmi.
Vieni qui, allora.
Non sembra così male, vero?
Se ci unissimo, le Marine non
prenderebbero alla leggera la nostra organizzazione.
Dopotutto, ti chiamavano
il Cacciatore di Marine.
Io e te siamo uguali.
Non ci fidiamo degli altri.
Cosa vuole?!
Ho così tanta paura!
Perché ho sempre la peggiore fortuna?!
Capitano Buggy!
Cosa c'è?!
Andate a combattere!
Avete paura delle Marine?!
Questi lacchè stupidi!
Sto cercando di scappare, qui!
Le navi da guerra intorno all'isola
sono già sotto attacco!
Stanno affondando una dopo l'altra!
Le navi della Marina?!
Cosa?!
Chi ci sta aiutando?!
È Crocodile!
Togliti dai piedi.
Fuoco a volontà!
Sables!
Quindi le voci che lo vogliono al servizio
del Presidente Buggy erano vere!
Sta rischiando la pelle per salvarci!
Lunga vita al Presidente Buggy!
Capisco... è venuto Crocodile!
Deve essere qui per riscuotere il mio debito!
Cosa devo fare?
Non ho i soldi per ripagarlo!
È più spaventoso delle Marine!
Ti conosco bene.
Sapevo che saresti venuto meno al tuo debito.
Mi conosce davvero troppo bene!
Beh...
La Buggy's Delivery può sembrare che vada bene,
ma ci sono tante bocche da sfamare!
E i miei migliori guadagnatori,
i giganti, hanno tutti mollato di recente.
Se non puoi pagare, possiamo
semplicemente venderti come schiavo.
Non dire cose così orribili!
Siamo scappati insieme da Impel Down!
Croco-fratello!
È proprio per questo che ti ho fatto quel prestito...
ma se non puoi pagare,
ti assumerai le responsabilità.
Responsabilità?
Sto per formare una nuova compagnia,
quindi ho bisogno di capitali subito.
N-N-N-No...
Allora...
l-lasciami aiutare con quell'affare!
Questo ex Corsaro del Mare...
servirà per te!
Davvero?
Lavorerò per pagare il mio debito!
Bisogna essere appariscenti
quando si fonda una nuova compagnia!
Ho la forza lavoro di cui hai bisogno!
Design pubblicitario.
Stampa.
Distribuzione!
Puoi farci lavorare fino allo stremo gratuitamente!
È questo il volantino che hai distribuito?
Sei in prima fila e al centro...
Presidente.
N-No!
Non è quello che volevo!
Stai dicendo che non era intenzionale?!
N-Non era davvero mia intenzione!
Il mio staff si dà il caso
che mi rispetti un po' troppo!
Anch'io sono rimasto sorpreso!
Presidente!
Ne ho fatta una bella!
Ehi, che diavolo è quello?!
Mi sono assicurato che tu sembrasse il più figo!
Cosa?!
Non l'hai ancora mostrato a nessuno, vero?
Già l'abbiamo...
...distribuito in tutto il mondo!
Cosa?!
Buggy era il cervello
della famigerata evasione da Impel Down...
e un ex membro
della ciurma del Re dei Pirati.
Era un tempo alla pari con
Capelli Rossi, uno dei Quattro Imperatori!
È così rispettato che Crocodile è venuto
in suo aiuto all'Isola dei Venti Vuoti.
Il collegamento tra Crocodile e Mihawk
è stato confermato tramite intercettazione.
Diversi gruppi loschi stanno già
investendo nella "caccia alle Marine".
Abbiamo già le mani piene con
l'ondata recente di insurrezioni,
il che rende la Cross Guild
una minaccia significativa per noi.
Quali sono le taglie di quei tre?
L'ex Corsaro del Mare:
Sir Crocodile!
Il suo frutto logia è formidabile.
Ha anche un'acuta intelligenza
e un talento per la leadership.
La sua taglia è ora di 1 miliardo e 965 milioni di berry!
Hawk Eye Mihawk!
L'ex Corsaro con una maestria di spada ancora superiore
a Capelli Rossi dei Quattro Imperatori.
La sua taglia come più grande
spadaccino del mondo è ora...
3 miliardi e 590 milioni di berry!
E Buggy il Pagliaccio Roboante!
Abbiamo già esaminato il suo curriculum,
e ora gli altri due si sottomettono alla sua autorità!
La sua taglia è di 3 miliardi e 189 milioni di berry!
Proprio come Luffy il Cappello di Paglia,
lo consideriamo un nuovo Imperatore,
e lo riconosciamo come una seria minaccia
per il Governo Mondiale!
Quindi ora sei un Imperatore?
Ti sei fatto un bel nome...
pagliaccio.
Mi dispiace davvero!
Così dispiaciuto!
Vi leccherò i–
Stai zitto!
Ma...
d'altra parte,
non è una cattiva idea averlo
come nostra faccia di cartone.
Io, da parte mia...
preferirei evitare il fastidio
di essere un Imperatore.
Ne sei sicuro?
Può avere il bersaglio sulla schiena.
Possiamo sempre sbarazzarci di lui in seguito.
Hai ragione.
Ascoltatemi!
Abbiamo fondato la Cross Guild per prepararci
alla nuova era che si avvicina!
Permettetemi di presentare i dirigenti!
Prima...
Sir Crocodile!
E...
Hawk Eye Mihawk!
Crocodile!
Mihawk!
Vi seguiremo!
Sir Crocodile!
Bene, ragazzi!
È ora di fare le cose in grande!
Il Presidente Buggy sta piangendo!
Anche noi siamo commossi fino alle lacrime!
Che ne sarà della mia vita?!
Vedo l'isola, Marco.
Giusto.
Allora me ne vado.
Grazie per il passaggio,
Shanks.
Cosa?
Cioè non ti unisci alla ciurma, Marco?
Smettila di sognare.
I miei giorni da balia di grandi pirati sono finiti!
Stupido!
Non è che mi costi tanto!
Vero, Beck?
Lo sei.
Cosa?!
A presto!
Non vuoi venire?!
Sii un pirata con noi!
Yamato, no!
Di' che non è vero!
Non riesco a immaginare un giorno senza di te!
Ve ne siete accorti, vero?
Cos'è successo con quel tizio del bosco?
L'haki straordinario di qualcuno
ha salvato questo paese.
Kaido potrebbe essere sparito,
ma gente come lui prenderà di mira Wano.
Non posso abbandonarli!
Oltretutto, le nostre preoccupazioni rovinerebbero
l'avventura per entrambi, vero?
Ma voglio ancora essere uno di voi!
Essere chiamato compagno di ciurma!
Capisco, ma...
Hai ragione.
Se rimanessi, mi tranquillizzerei.
Bene, lascio Momo e gli altri a te.
Ma, Yamato, Momo ha molto orgoglio.
Sarebbe un guaio ferirlo.
Lo so.
Troverò un'altra scusa per restare.
Yamato!
Ehi, Cappello di Paglia!
Marco!
C'è una nave nelle vicinanze diretta
dalla mia parte, quindi me ne vado!
Oh, te ne vai!
Sì!
Mi hai salvato la vita durante
la Guerra Sommitale, vero?
Portati dietro il fratello di Ace, Jinbe!
Grazie!
Tutti erano determinati
a salvarti allora.
Mi chiedo perché, Jinbe?
Beh, è stata un'eternità fa.
Chi lo sa?
Sono sicuro che Ace sarebbe orgoglioso
di quanto sei arrivato lontano!
Credi?
Luffy!
I tempi ora appartengono a voi!
Tieniti forte!
Sì!
A presto!
Vorresti smettere di colpevolizzarti, Koala?
Sabo starà benissimo!
Sono solo felice che siate tutti al sicuro.
Ben detto!
Niente può macchiare quel miracolo!
Però!
Non perdonerò mai quel birichino di Sabo
per averci fatto preoccupare così!
Sembra sia successo dopo che ci siamo separati...
ma credo ancora in lui.
Hai tolto le parole di bocca a tutti!
Ehi, ragazzo! Volevo dirlo anch'io!
Calmatevi!
Siete fastidiosi!
Signor Dragon...
Sabo starà bene.
Ma...
se ha davvero ucciso il Re Cobra...
non lo perdonerò.
Qualunque fossero le sue ragioni!
Dimmi, Kuma.
Cosa esattamente...
hai visto lì?
A... A... A...
Come desiderate...
Chiamata in arrivo per il Regno di Kamabakka!
Potrebbe essere l'Imperatore delle Fiamme!
Registratela e tracciate la chiamata!
Sì, signore!
Tutti in silenzio!
Pronto!
Sono Koala!
Sono io...
Sabo!
Mi dispiace...
per tutti i problemi.